لقد مرت عشر سنوات. لقد مرت عشر سنوات.
لقد مرت عشر سنوات.
لقد مر وقت طويل
لقد مر وقت طويل.
نعم، لقد مرّ وقت طويل. لقد مرّ وقت طويل. لقد مرّ وقت طويل.
عشر سنوات.
ألا تريد الماء؟
إنه على الأرض.
اركع ولعقها
هل تعتقد أنها قذرة؟
يجب عليك أن تفكر في الأمر.
عندما يجف الماء،
لا يمكنك حتى لعقه.
المسكين.
مثل الكلب.
مثل الكلب؟
لا معنى له.
أنا أعرف.
ابقى على قيد الحياة.
للعيش، أليس كذلك؟
للانتقام لكانغ سوك وون.
أنصحك بالإستسلام.
لا يمكنك التغلب علي.
كانت وفاة جيانغ شويون حادثا.
عائلة جو لديها 10000 طريقة
للتعامل معها.
لا يمكنك حتى الخروج من هنا.
كيف يمكنك التحدث عن الانتقام؟
أنت تحلم يقظة.
ولكن الأمر مختلف الآن.
هل نسيت؟
حصلت على مو تشيو شان.
سيأتي لإنقاذي قريبا.
هل انت فخور جدا؟
هل أنت سعيدة لأن خطيبك تعرض للسرقة؟
أم أنك سعيد؟
أنني سأغادر هذا المكان قريبًا؟
انت تتمنى.
هل تعتقد حقا
هل يهتم بحياتك؟
أنت لا تفهم.
لأن جبل مو
لم أهتم بك أبدًا.
بالطبع أنت لا تفهم.
لا أحد يهتم بك.
وأنا مختلف عنك.
إنه يحبني كثيرًا.
بالطبع فهو يهتم بي.
يا لك من عاهرة!
أنت على وشك الموت.
مازلت عنيدًا.
أخبرتك.
الأمور مختلفة الآن.
إذا لم تستمع لي،
سوف تعاني.
[أنت الشخص الذي سوف يخسر.] مهلا.
مهلا! مهلا!
هل أنت بخير؟
كانغ تشونو.
سأقتلها
انتظر!
إنها سجينة الآن.
طائر في قفص.
إذا قتلتها الآن،
ستكون يديك متسخة.
وإذا قتلتها في بيت جو،
ليس من السهل التعامل معه.
الرجل العجوز
لا يمكننا التحدث معه. هيا بنا.
أخت،
هل لديك خطة؟
ما هو العجلة؟
إذا لم نفعل ذلك،
سوف يفعلها شخص ما.
الرجل العجوز ضرب حفيدته
أشعر بالسعادة بمجرد التفكير في ذلك.
ماذا عن
دعونا نشاهد المزيد من الأوبرا.
وفكر في طريقة.
دع الرجل العجوز
مع الرجل العجوز.
تمام.
استخدم هذا المرهم.
لن يترك ندبة.
الوداع.
انتظر.
كنت تستخدم الدواء بالنسبة لي شخصيا.
الآن أنت تغادر على عجل.
عندي شيئا لأفعله.
أخت.
أنا...
لدي صديقة.
إنها فانغ يو.
هل انت اعمى؟
تلك العاهرة فانغ يوي
تستحق أن تكون صديقتك.
إنها علقة في الحضيض.
لا يمكنك التخلص منه حتى لو أردت ذلك.
فقط استمتع .
هل تأخذ الأمر على محمل الجد؟
أخت.
هل نسيت؟
أنا أيضا من الخندق تحت الأرض.
كل هذه السنوات،
لقد اعتدت على ذلك.
طالما يمكنك الصعود.
سأكون حجر الأساس الخاص بك.
لمساعدتك على الصعود خطوة بخطوة
الى الأعلى.
تذكري أن تضعي المرهم.
سوف تحصل على ندبة.
عاهرة!
أنتم جميعا العاهرات!
الجميع ضدي، أليس كذلك؟
فانغ يو,
منغ لا يمكن أن ينتمي إلا لي.
لا أحد يستطيع أن يأخذه بعيدا.
السيدة لينغ.
المعلم يناديك.
جدو هل تريد رؤيتي؟
آت.
خذ مقعدا.
تمام.
الزواج بين عائلتي جو ومو
تم تحديده.
لا يجب أن أفشل.
إنه خطئي.
آسف لإزعاجك.
منذ أن عرفت
لقد عملت بجد.
يجب عليك أن
يجب عليك الأداء بشكل جيد.
تعال.
تمام.
جدي.
لا تقلق.
آسف.
لقد مات هاتفي للتو.
سأنتظرك في الجناح الرئاسي بفندق سينشري.
من فضلك تعال.
سأكون هناك حالا.
الانتظار لي.
لقد خاطرت بحياتك من أجلها لسنوات عديدة.
لقد عملت بجد حتى بدون أي رصيد.
لماذا ضربتك بهذه القوة؟
ليس لديك الحق في انتقادها.
لا
لا تدعني أسمعها مرة أخرى.
منغ.
أنا قلق عليك.
أعلم أنني كنت مخطئا.
لن أذكرها أمامك مرة أخرى.
رجائاً أعطني.
اليوم،
هل لعبت بشكل جيد اليوم؟
لا.
لا رائحة لها مثل كانج تشونيو.
اغرب عن وجهي.
إذا لم تغادر الآن،
سوف تتلقى رسالة من المحامي غدا.
أكاياما.
دعني أشرح لك.
أين تشونيو؟
لماذا لديك هاتفها؟
هنا.
ينبغي عليك أن تسأل جدي.
انا احذرك.
لا تكن مغرورًا جدًا.
هل تعتقد حقا أن جبل مو الخاص بي مصنوع من الورق؟
أنا أعرف
عائلة مو قوية.
لهذا السبب
لهذا السبب مررت بكل هذه المتاعب.
سأذهب. مع السلامة.
سأنتظرك
في المنزل غدا.
أكاياما.
خذ مقعدا.
أين كانج تشونو؟
أكاياما.
زواج عائلتي جو ومو
لقد تم اتخاذ القرار بالفعل.
فكر في الأمر.
ماذا لو لم أرغب بالتفكير في هذا الأمر؟
عائلتنا غنية.
تملك عائلة مو العديد من براءات الاختراع.
الشركتان القويتان
ليس فقط
في المدينة الإمبراطورية،
البلد بأكمله
في البلاد.
منذ أن هددتني بمطر الربيع،
مطر الربيع
سيكون آمنًا في الوقت الحالي.
وبما أن السيد جو يعرف هذا،
لماذا أنت غير صادق هكذا؟
لو كنت صادقا،
لماذا يهددني بشعبي؟
كيف يعتبر هذا تهديدا؟
إنها مجرد استراتيجية صغيرة.
أنت مثابر جدًا.
آخر مرة عانيت فيها هنا،
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
أنت لست خائفا من الموت حقا.
ينظر.
من قال
مو تشيو شان؟
سوف نتزوج قريبا.
أنت نجم سينمائي مشهور.
كيف يمكنك فعل هذا؟
أنت وقح.
ما هو الخطأ في الحيل القذرة؟
كل ما عليك فعله هو تحقيق هدفك.
هذا المبدأ
عندما كنت صغيرا،
عندما كنت صغيرا.
تمام.
لا تخبر أحدا
حول ما حدث اليوم.
ولد جيد.
خذها.
لقد أخبرت الموظفين.
من الآن فصاعدا،
يمكنك الانتقال إلى غرفة واحدة.
لا حاجة.
تناول الأطباق مع الآخرين.
إذهب. إذهب.
كانغ تشونو.
أنا لست محظوظا مثلك.
منذ الصغر،
يجب علي الاعتماد على الحسابات
للحصول على ما أريد.
أرى.
تريد أن تستخدمني
لتهديد مو تشيو شان؟
نعم.
لذا...
قبل أن نتزوج،
قبل أن نتزوج.
ماذا إذا
لا أريد أن أفكر في هذا؟
الجمهور ينتشر.
الجميع في المدينة الإمبراطورية يعرفون
الزواج بين جو ومو.
إذا توقفنا فجأة،
لن يكون هذا جيدا لأحد.
بجانب،
أنت حقا تحب كانغ تشونو.
لا بأس.
رجل ناجح
مزيد من النساء.
إنه فقط ذلك
السيدة مو تهتم به فقط.
لقد حدث فجأة.
أحتاج إلى التفكير في هذا الأمر.
أنا عجوز.
لا تجعلني أنتظر.
جدو!
هل وافق أكاياما؟
ليس بعد.
لكن
وسوف يوافق في نهاية المطاف.
يقولون
رجال الأعمال يقدرون الأرباح
وداع.
لكن مو كيوشان
هو رجل مفتون.
لأنه يقدر الحب،
لن يفعل
أنقذ جيانغ تشونيو.
السيد مو.
المرآب
في المرآب.
يجب أن يكونوا متيقظين للغاية.
تمام.
ضع ما تفعله.
استخدم كافة الموارد
لمعرفة ذلك
حيث تم حبس كانج تشون وو.
نعم.
السيد جو.
لأنك لست لطيفًا،
لا تلوموني على الظلم.